Призер Олимпийских игр Александр Терентьев, представляющий Архангельскую область, выиграл классический спринт
на соревнованиях в Ханты‑Мансийске. В финале он преодолел дистанцию за 3 минуты и 30,45 секунды. Второе место
занял Савелий Коростелев, уступивший победителю 2,2 секунды. Третьим стал Денис Филимонов с отставанием в 3,92 секунды.
У женщин победу одержала Анастасия Кириллова из Ханты‑Мансийска с результатом 4 минуты и 1,4 секунды. Второй стала
Анастасия Фалеева, которая представляет Санкт‑Петербург, уступив первому месту всего 0,37 секунды. Третье место заняла
Алена Баранова, которая проиграла лидеру 5,6 секунды. Олимпийская чемпионка по лыжным гонкам Вероника Степанова не
вышла на старт в квалификации спринтерской гонки.